http://youtu.be/Rc1ohac7Fi8
http://youtu.be/Rc1ohac7Fi8
RAMESH YERRABALLI: So Jon, can a student take our class
RAMESH YERRABALLI:  Jon à, vậy 1 học viên có thể học lớp chúng ta
without a real board?
mà không có board thiệt?
JONATHAN VALVANO: Yes, but we feel strongly that the hands on learning
Được chứ, chỉ là tôi nghĩ sẽ tốt hơn
that results by doing the labs on the physical hardware--
nếu thấy kết quả thực trên phần cứng vật lý.
simulation is an important tool in engineering design and so therefore,
Simulation là 1 công cụ quan trọng trong thiết kế kỹ thuật và do đó,
everyone will design, develop, and debug each lab in simulation, even if
mọi người sẽ thiết kế, phát triển, và tìm lỗi bằng simulation, kể cả
you have a real board.
khi bạn có board thực.
RAMESH YERRABALLI: However, we understand that some of you will not
RAMESH YERRABALLI: Tuy nhiên, chúng tôi hiểu rằng 1 số bạn
be able to purchase a real kit.
khó có thể mua được bộ kit thực.
In this case, you'll be able to write the software, design and test it in
Trong trường hợp đó, bạn vẫn có thể viết software, thiết kế và kiểm tra nó
simulation, as we will demonstrate in module two.
bằng mô phỏng, như chúng tôi sẽ demo trong phần 2.
JONATHAN VALVANO: Yes.
JONATHAN VALVANO: đúng rồi.
Performing the labs in simulation will develop some learning, but we have
Làm lab trên simulation sẽ học được 1 số thứ, nhưng chúng tôi đã
decided that performing each lab on the real board will be necessary to
quyết định làm mỗi lab trên board thực là cần thiết
get certification.
để có chứng chỉ.
RAMESH YERRABALLI: So how do you feel about people
RAMESH YERRABALLI: vậy nếu nhiều người
working together in groups?
làm việc chung trong một nhóm?
JONATHAN VALVANO: Ah, we strongly encourage you to reach out to others
JONATHAN VALVANO: À, chúng tôi khuyến khích các bạn làm việc chung với nhau
in your local area and take the class together.
trong khu vực của bạn và học chung với nhau.
And possibly, in that way, you could share a single kit.
và bằng cách đó bạn có thể chia sẻ kit với nhau.
RAMESH YERRABALLI: So you'd say, working in a small group is a
RAMESH YERRABALLI: vậy như anh nói, làm việc trong 1 nhóm nhỏ là 1 cách
wonderful way to learn.
tuyệt vời để học.
An effective team size is anywhere from two to three students.
1 nhóm hiệu quả là từ 2 tới 3 học viên.